# План разработки

## Версия 0.0.1

- [x] создать проект на git hub
- [x] создать файл основного приложения
- [x] создать основной цикл 

## Версия 0.0.2

- [x] реализовать место хранения задач
- [x] создать функцию показа заметок
- [x] создать функцию добавления заметок

## Версия 0.0.3

- [x] создать сохранение задач
- [x] функция редактирования задач
- [x] функция выдачи списка задач
- [x] функция для удаления задач

## Версия 0.0.4

- [x] Добавление проверки и подтверждения

## Версия 0.0.5

- [x] создаем методы создания и загрузки - файловые соеденения

## Версия 0.0.6

- [x] Создать методы для удаления и редактирования задач

## Версия 0.0.7

- [x] Перенос в def main

## Версия 0.0.8     

- [x] улучшение кода

## Версия 0.0.9

- [x] разделение риложения на модули